황보성현학생
페이지가 단일페이지(index.html)만 구현되어 있어서 화면흐름을 예상하기 힘듭니다.
로그인페이지, 쇼핑몰페이지면 제품상세페이지가 구현되었으면 하는 아쉬움이 있습니다.
애니메이션 처리한 곳이 보이지 않습니다.
전반적인 레이아웃은 잘 구현했습니다.
고생하셨습니다.

스타일 가이드에 맞게 레이아웃이 구현되었는가 20점
레이아웃은 적절히 배치되어 있는가 10점
GNB Dropdown Type은 적절히 구현되어 있는가 5점
로고는 적절히 배치되어 있는가 1점
푸터의 항목배치와 스타일은 적절한가 2점
그리드 스타일은 적절한가 1점
버튼스타일은 적절한가 1점

스토리보드에 맞게 UI가 구현되었는가30
스토리보드의 메뉴구조에 맞게 구현되었는가 10점
스토리보드의 정책이 반영되어 구현되었는가 10점
UI기능정의에 맞게 구현되었는가 10점

프로토타입에 맞게 화면흐름이 구현되어 있는가30
로그인 화면 흐름은 적절히 구현하였는가 10점
메인페이지에서 서브페이지로 진입 흐름은 적절히 구현하였는가 0점(-10)
각 프로젝트에서 기획한 기타 흐름을 적절히 구현하였는가 10점

W3C표준에 맞게 코드가 구현되었는가20
Markup Test를 통과하였는가 0점(-10)
Css Test 를 통과하였는가 10점
