2조 안지윤 이재형 박정현 학생
화면과 화면간 이동연결을(a tag) 하지 않았습니다.
웹환경 레이아웃은 적절히 구현하였습니다.
다만 모바일 레이아웃은 다소 아쉬운 부분이 있습니다.
짧은 시간동안 구현하느라 고생하셨습니다.


스타일 가이드에 맞게 레이아웃이 구현되었는가 20점
레이아웃은 적절히 배치되어 있는가 10점
GNB Dropdown Type은 적절히 구현되어 있는가 5점
로고는 적절히 배치되어 있는가 1점
푸터의 항목배치와 스타일은 적절한가 2점
그리드 스타일은 적절한가 1점
버튼스타일은 적절한가 1점

스토리보드에 맞게 UI가 구현되었는가30
스토리보드의 메뉴구조에 맞게 구현되었는가 10점
스토리보드의 정책이 반영되어 구현되었는가 10점
UI기능정의에 맞게 구현되었는가 10점

프로토타입에 맞게 화면흐름이 구현되어 있는가30
로그인 화면 흐름은 적절히 구현하였는가 10점
메인페이지에서 서브페이지로 진입 흐름은 적절히 구현하였는가 0점(-10점)
각 프로젝트에서 기획한 기타 흐름을 적절히 구현하였는가 5점(-5점)

W3C표준에 맞게 코드가 구현되었는가20
Markup Test를 통과하였는가 10점
Css Test 를 통과하였는가 10점
