6조 옥은진 윤지원 최원준 조은지 학생
GNB 2Depth 스타일링 구현이 되어 있지 않습니다.
Padding이 지나치게 많이 들어있는것 같습니다
전체페이지에 링크연결이 없고, 페이지간 기본스타일링이
상이합니다.
나머지는 문제 없습니다.
고생많이 했습니다.
스타일 가이드에 맞게 레이아웃이 구현되었는가 20점
레이아웃은 적절히 배치되어 있는가 5점(-5)
GNB Dropdown Type은 적절히 구현되어 있는가 0점(-5)
로고는 적절히 배치되어 있는가 1점
푸터의 항목배치와 스타일은 적절한가 2점
그리드 스타일은 적절한가 1점
버튼스타일은 적절한가 1점

스토리보드에 맞게 UI가 구현되었는가30
스토리보드의 메뉴구조에 맞게 구현되었는가 10점
스토리보드의 정책이 반영되어 구현되었는가 10점
UI기능정의에 맞게 구현되었는가 10점

프로토타입에 맞게 화면흐름이 구현되어 있는가30
로그인 화면 흐름은 적절히 구현하였는가 10점
메인페이지에서 서브페이지로 진입 흐름은 적절히 구현하였는가 0점(-10)
각 프로젝트에서 기획한 기타 흐름을 적절히 구현하였는가 10점

W3C표준에 맞게 코드가 구현되었는가20
Markup Test를 통과하였는가 10점
Css Test 를 통과하였는가 10점
